1.	С использованием нескольких потоков выполнения (Thread) реализовать поиск простых чисел внутри заданного диапазона.
    a.	Ввести с клавиатуры интервал поиска чисел (например, от 1 до 10000) и число потоков.
    b.	Подумать, как разделять интервал поиска по потокам.
    c.	Проверку на простоту реализовать самым простым способом: циклом от 2 до числа/2.
    d.	Найденные числа должны быть записаны в одну общую коллекцию.

        i.	Проверить, что будет быстрее, сохранять числа в общую коллекцию сразу по их нахождению.
        ii.	Или сохранять найденные числа в отдельные коллекции каждого потока, а потом их содержимое добавлять в общую коллекцию.

2.	Сделать такую же реализацию с использованием Executor’ов

3.	Написать программу, которая будет находить самую длинную повторяющуюся последовательность байт в файле.
    a.	Имя файла вводить с клавиатуры.
    b.	Файл можно считать в память целиком.
    c.	Поиск последовательности надо реализовать в отдельном потоке выполнения.

        i.	Поток должен запускаться при старте программы
        ii.	После указания имени файла главный поток должен оповестить дополнительный о том, что он может начать поиск.
        iii.	Дополнительный поток должен предоставлять информацию о ходе поиска, а главный – выводить эту информацию на экран. Например, можно печатать текущее значение длины последовательности.
        iv.	После завершения поиска главный поток должен вывести число байт в самой длинной повторяющейся последовательности и индексы первого и второго ее вхождения.
        v.	После завершения поиска вспомогательный поток должен перейти в состояние ожидания, а главный – запросить имя следующего файла.


